Never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't want to tell me now, I
guess
losing almost all my enery.
It's getting to talk to you and I'm the
only one who speaks. All the things
you never
show
there are the things
I want to know
secret start in your heart
to slow
but if you don't want to tell me now I
guess I've never
Here we go.
Here we go. You can take me there soon.
His
I
can't let it go.
I never really know what's going on.
And even when you're next to me, I feel
like you gone. All the
you never
show
there are the things
I want to know.
in the heart
to
but if you don't want to tell me I guess
I'll never know.
You don't want to tell me I guess I'll
never know.
I never really know what's going on.
Buenas, buenas, buenas, buenas.
¿Qué tal, gente? ¿Cómo están?
Bienvenidos a un nuevo directo. ¿Cómo
está este Bitcoin? ¿Cómo está Bitcoin
hoy? Impresionante. Ahora lo vamos a
analizar, pero cómo superó ese pok, hijo
de su madre, ¿eh? Locura, locura como
cómo está tirando para arriba y ojo
porque si se logra aguantar por acá va a
estar muy muy interesante. Hoy prendimos
un poquito más tarde. Sé que les había
dicho a las a las 7 horario argentino
que vamos a prender, pero bueno,
ocurrieron un par de percances y se me
hizo un poquito tarde. Pero acá estamos,
acá estamos igual y vamos a analizar,
eh, y vamos a ver los cambios que hubo
tanto en Bitcoin como en las demás
altcoins y tengo un par de setups por
ahí que estoy esperando, así que si se
dan los vamos a tomar tanto si sea en el
directo, no creo que se dé en el directo
igual porque hoy no vamos a estar tanto
tiempo en directo, pero de igual manera
ya saben que los setup los vemos y
después podemos eh agarrarlo eh fuera de
stream. Bien, así que buenísimo. Si
pónganse cómodos y vayan dejando un buen
like, ¿no? Así me ayudan un poquito. Eh,
voy a saludar por acá a Moonlight que
llegó primero. Bienvenido, Mounlight,
bienvenido, Ciro. Bienvenido, Juan,
bienvenido Golfox por ahí, Yamil, Joaco,
Hugo, Diego, Radbad, bienvenido. Edut
que canta la canción por ahí. Una
canción dice Juan, ¿viste? Está buena.
Igual tendría que que cambiarla, yo
creo, ¿no? ¿Qué dice? Se podría cambiar.
Llevé el especialista, dice José. Bueno,
tampoco tampoco me tires allá arriba.
Bienvenido, Diego. Bienvenido, Capires.
Locura o manipulación. Eso es lo que
estamos viendo. Si esto se trata de una
manipulación o si de lo contrario se
trata de un movimiento sólido para
continuar tirando hacia el alza. De
momento parece bastante sólido y y no
tiene mucha pinta de manipulación.
Tendríamos que ver ciertas cositas para
decir, "Apa, esto está haciendo una
manipulación y seguramente siga
cayendo." Ahora les voy a comentar lo
que tenemos que ver, pero de momento se
está aguantando bastante bien. Vimos ese
testeo que tuvo ahí, así que eh piola
piola lo que está dejando.
¿Qué dice por acá? Ya me puse cómodo.
Corto en 5 minutos. No, eh, compañero,
no hay corto en 5 minutos. Eh, Argen,
¿seré solamente yo o veo tu pantalla un
poco borrosa? dice, "O los números no
saben bien." Eh, creo que sos vos, me
parece, porque yo lo lo veo por acá y lo
estoy viendo bastante bien. Eh, me
parece que capaz tengas que subirle la
calidad antes de ir a laburar como en
negro dice. ¿Cómo? ¿Cómo? Eh, a mí no me
saludas. Sí, pero ponete un nombre un
poquito un poquito más normal. ¿Cómo
quieres que pronuncie tu nombre ahí con
un gu bajo entre medio de todo? Pónganse
nombre normal, chicos. No me no me hagan
la vida más difícil,
¿eh?
Se ve bien, dice. Buenísimo, buenísimo,
buenísimo, buenísimo. Buenas noches,
Barcelona, dice el compañero.
Eh, bien, como les comentaba, tenemos
acá Bitcoin tonteando un poquito. Metió
ese máximo más alto y sé que muchos
estaban preguntando si acá teníamos una
buena venta en corto. Bueno, antes de
esto quiero comentarles eh que el día de
ayer estábamos en lo correcto, en no
tomar este corto y yo sé que muchos por
ahí quieren que metamos trade en directo
y demás en Bitcoin, pero lamentablemente
si no da un trade en condiciones no
podemos meterlo porque sí, porque
querramos trayar. Okay. Y fíjense como
este trail les comentaba anteriormente,
el día de ayer, que no me gustaba mucho
porque ese stop loss era demasiado
grande, por lo tanto, el TP quedaba
bastante alejado y sí podía tener un
recorrido hacia la baja, el cual lo dio.
El tema es que no es un recorrido
suficiente como para llegar a TP y
posteriormente se ha pegado la vuelta.
Por eso mismo es que este tipo de trade
contra tendencia y que tiene un stoploss
tan grande, intento filtrarlo porque
normalmente terminan yéndose a stopls.
Fíjense que ni siquiera cerca estuvo y
ni siquiera ha llegado al ratio 11
porque el stop loss era demasiado
demasiado grande. Entonces, bueno, estoy
muy bien en filtrar ese tray por esa
parte. Y luego el que me hubiese gustado
mucho tomar es este larguito de acá.
Fíjense este larguito que fue
espectacular. ¿Por qué fue espectacular?
Porque es un trade tendencial porque
llegó a la sobreventa del RCI porque
dejó pivote, cerró bien. Bueno, acá
podemos ver que no testeó igual. Okay.
Pero el tema es que lo dio a las 3 de la
mañana encima las 3 de la mañana ya
sabemos que en algún momento hay que
dormir. Yo sé que muchos de ustedes no
duermen, pero bueno, yo por por
cuestiones de salud tengo que dormir,
así que no pude tomar este trade y de
igual manera creo que no testeó y se
hubiese ido a TP. A ver, vamos a
chequearlo. Vamos a ver. Acá ponemos
entrada ahí, eh,
stop loss por debajo
y
ah, no, miren, llegó al ratio 1, 1,5,
por lo tanto, bueno, medio dudoso si
hubiésemos dejado el orden límite. Si se
dejó, eh, fue ATP correctamente. Si no,
eh se hubiese cancelado y listo. Pero
fue un trade bastante lindo y esos
trades son los que tenemos que intentar
agarrar normalmente esos trades a favor
de la tendencia, ya que cuando son
trades en contra de la tendencia suelen
ser un poquito más complicados, ¿okay?
Suelen ser trade que nos puede agarrar
una típica escalerita como el que vimos
acá. Fíjense que en este punto el precio
nos dejó una venta en corto, el cual se
fue a stop loss. Luego acá dejó otra
venta en corto que creo que esta sí se
fue a TP, me parece. Vamos a verlo.
Esta ya era con una divergencia. El otro
tendría que haber sido con un mitad de
riesgo. Sí, exactamente. Este trade de
acá se fue a TP correctamente. Luego
dejó un largo, pero el tema es que no es
válido porque no teníamos pivote. Y
ahora está dejando una nueva venta en
corto, que es a lo que quería llegar.
Esta venta en corto no es válida. Una
porque el RCI está en tierra de nadie,
no ha llegado nuevamente a la
sobrecompra.
Muchos pueden decir, "Sí, tenemos una
divergencia, pero hay que tener cuidado
porque, a ver, en un principio esta
divergencia es muy pobre, ya que fíjense
por lo poquito que ha superado el máximo
anterior. Recuerden que las divergencias
se miden en cierre de vela y no con
mecha. Entonces, es una divergencia muy
pobre y además el RCI no volvió a llegar
a la sobrecompra, por lo tanto,
podríamos decir que no tiene
direccionalidad. Bien. Eh, ahora mismo
este trade está yendo bien dentro de
todo, sí, pero estos son los típicos
trade que no tenemos que tomar a pesar
de que a veces puedan salir bien, porque
pueden salir mal muchas veces y no
podemos comer varias escaleritas.
Filtrando la falta de direccionalidad en
el RCI es como filtramos esas
escaleritas. Cuando tenemos falta de
direccionalidad suele venir la famosa
escalerita de la muerte, así que mucho
cuidado con eso. Argen, se te escucha
muy bajo. Tengo te tengo en el máximo.
Eh, Chise, qué raro, porque vos sabes
que a mí me muestra en el OS que tengo
el micrófono a punto de saturar. Okay.
Entonces, es raro que se escuche bajo.
Tú sabes que yo igual después suelo
escuchar los directos un poquito para
ver qué tal el audio y se escucha bien.
Entonces, quizá tengas un problema con
el audio. Eh, puede ser por ahí. puedo
subirle más el tema que si le subo más
ya va a empezar a saturar el micrófono.
Ese es el tema. Eh,
bien, eh, lo que estoy esperando en
Bitcoin ahora, que me gustaría bastante,
es que venga a barrerse la parte de los
mínimos y venga a testear el POC
nuevamente. Para los que no saben y no
estuvieron el día de ayer, si quieren
hacemos un mini repaso mientras se va
uniendo un poquito más de gente,
recuerden ir dejando ese like, ¿eh?
Y y lo que tenemos ahora es una el
precio está intentando superar el nivel
del POC, ese nivel del POC semanal que
venimos esperando hace tanto tiempo.
Bueno, ahora mismo estamos testeándolo.
Si lo vemos en gráfico semanal, tenemos
una clara tendencia alcista que la
veníamos comentando siempre y ese mínimo
está siendo creciente y el precio está
intentando volver a tirar hacia el alza.
Okay. Eh, esto va a ser mucho más
positivo si es que el precio logra
superar con fuerza esta línea roja que
vemos acá, el cual viene a ser el POC,
el point of control, el punto de
control, que es el área de mayor volumen
de negociación. Y como vimos ayer, el
precio se había estancado un poquito
ahí, lo cual es normal, ya que en el
punto de mayor negociación es donde el
precio eh suele estabilizarse y en las
áreas de desequilibrio es donde se suele
acelerar. Entonces, es normal que esté
un poquito quieto por ahí. Ahora lo está
intentando superar. Y lo que tenemos que
chequear es eh qué tal cierra esta vela
diaria. Va a ser bastante importante el
cierre de vela, ya que ahora mismo está
superándolo con bastante cuerpo. Sin
embargo, estamos viendo una cierta
absorción por la parte alta. Entonces,
según cómo cierre esta vela diaria, nos
va a dar una cierta vista al futuro de
lo que puede llegar a ser el precio. De
igual manera, no va a ser algo de que de
decir, "Mira, cierra por arriba, metemos
long loco, ¿okay? Va a ser algo un
poquito más positivo, pero tampoco va a
ser un catalizador para decir, voy a
meter largo sí o sí con los ojos
vendados." Algo importante a destacar es
este BWAP que vemos por la parte
superior, que se encuentra más o menos
en los 98,700
$800. Este BWAP es el BWAP que viene
desde los máximos históricos, desde este
máximo donde comenzó esta tendencia
bajista en Bitcoin. Ese BWAP viene desde
ahí. Entonces esta línea roja es el
precio medio ponderado por volumen desde
ese máximo. ¿Qué quiere decir? Que todo
lo que se converció en este tramo,
bueno, esta es la media de todo el
volumen que se comerció.
No es una media móvil, porque la media
móvil lo que nos mide es los periodos
independientemente del volumen que haya
tenido cada vez. Lo que nos mide el Bwap
es la media del volumen.
Entonces, la medida del volumen es muy
importante tanto como el POC eh lo es.
Entonces, si va a testear ese punto y
tenemos un fuerte rechazo y luego
comienza a caer con volumen, ojo con que
no perdamos el POC y con que esto no
esté siendo una posible manipulación.
Entonces, de momento estamos superando
los niveles, sí, pero no hay que dar
todo por eh por hecho porque podemos
tener un engaño y podemos volver a caer
tranquilamente. Tenemos que analizar un
poquito más las temporalidades
inferiores, pero de momento lo que les
diría es trácense este bwap desde el
máximo y vigílenlo bien de cerca, ¿okay?
Porque es muy importante, si bajamos a
la temporalidad de 4 horas, eh lo que
tenemos es todavía seguimos teniendo
presente esa divergencia bajista y no se
ha barrido. Fíjense que con esta mini
corrección que tuvimos acá, eh, fue
suficiente como para que el RCI descanse
un poquito y vuelva a tirar, dejando un
máximo más alto aún y sin barrer la
divergencia. Si nos ponemos a ver, este
pico sigue siendo el más alto y este
pico sigue siendo más bajo. Por lo
tanto, tenemos una muestra de
agotamiento entre el precio y el R6.
Algo muy claro y algo muy positivo para
ese movimiento alcista y para tener muy
claro de que esta tendencia va a
continuar sería que veamos un máximo más
alto en RCI porque ya estaríamos
superando ese nivel del POC que era una
barrera muy importante en los 96,000
97,000 y ya el RCI a nivel de 4 horas
nos estaría mostrando una gran
fortaleza, por lo tanto sería muy clara
esa ese sesgo alcista y podríamos
esperar retest para operar en largo. De
momento hay que tener cuidado porque la
divergencia bajista sigue estando
presente. Entonces esas son señales muy
chiquititas y detalles muy pequeños que
después terminamos diciendo, "Ah, mira,
acá estaba, teníamos esta divergencia
con razón que comenzó a caer de esta
manera y no la había visto, no le había
prestado atención." Entonces es muy
importante prestar la atención y no solo
porque la tengamos en 4 horas, sino
porque si bajamos a la temporalidad de
una hora también tenemos una divergencia
bajista a nivel horario. Fíjense como a
nivel horario también tenemos este pico
en RCI que es el más alto que había
barrido el pico del anterior. Por lo
tanto, en este caso sí teníamos una
fortaleza, pero ahora mismo se está
agotando ese movimiento alcista con un
pico más bajo en el índice de fuerza.
Fíjense que en precio tenemos más alto,
en R6 más bajo. Esto es una clara
muestra de agotamiento. Tenemos muestras
de agotamiento en 4 horas, en una hora y
si bajamos a temporalidades inferiores,
vamos a ver que podemos tener muestras
de agotamiento. También acá en 15
minutos ya cambia un poquito la cosa
porque si activamos el volumen de
negociación vamos a ver que el precio sí
efectivamente ha superado el nivel del
POC con gran volumen de negociación, lo
cual es muy muy interesante. Y acá está
la clave. Acá está la clave de lo que
vaya a ser Bitcoin de acá en adelante,
porque si vemos un retest y el precio se
aguanta y rechaza, este va a ser un muy
buen largo para operar. Y eso es lo que
quería llegar para la operación
intraday, que ese larguito que pueda
dejar Bitcoin si barre estos mínimos de
acá y toma esa liquidez de los más
sobrealancados puede ser clave como para
posicionarnos en este movimiento
alcista. Podría ser bastante clave.
Obviamente ese largo va a tener un TP
correspondiente que es el que nos da la
estrategia, pero ese parcial puede tener
una esperanza de que vayamos a buscar
cuotas más altas. Eh, digo que tenemos
que tomar el el
TP1 donde corresponde, porque si venimos
a atacar los máximos, puede ser de que
nos deje una divergencia bajista también
y ahí comencemos una caída más grande,
porque hay que recordar que en
temporalidad de 4 horas tenemos
agotamientos, en temporalidad de una
hora también y si hace un máximo más
alto también lo tendríamos en 15 y en 5
minutos. Entonces este largo podría ser
muy bueno, pero con la toma de beneficio
donde corresponde y dejando correr esos
parciales. Entonces luego si nos deja el
corto tendríamos la cobertura del largo.
Eso sería fenomenal. Esa sería la
gestión correcta para ahora, esperar a
ver si el precio corrige, nos deja ese
largo con la sobreventa, tomarlo, dejar
correr parcial y si mete el máximo más
alto y nos deja una divergencia bajista,
meter ese corto y cubrirnos con el largo
que hemos tomado anteriormente. ¿Okay?
Esa sería una gestión muy muy muy buena.
Vamos a ver qué es lo que hace. Vamos a
ver qué tal si vamos a chequear la
liquidez que tenemos a corto plazo.
Fíjense, esto es lo que les estaba
comentando recién. Esto es el mínimo y
después venimos a buscar los máximos.
Entonces, viene a coincidir bastante con
la liquidez de los más sobreapalancados
que tenemos. Fíjense que por debajo de
estos mínimos tenemos un alto pool de
liquidez. hay bastante concentración de
órdenes en largo, entonces no sería nada
raro que el precio pueda venir liquidar
eso, llegar a la sobreventa, dejar
pivote y dejarnos una compra en largo
para venir a buscar esa liquidez de los
máximos. Bien, eso sería algo bastante
interesante, la verdad, ¿eh? Así que
vamos a esperar, vamos a esperar cómo se
desarrolla ese setup. De momento está
teniendo un muy buen desarrollo, así que
haga lo que haga lo podemos esperar de
igual manera. Eh, sigo estando atento a
que podamos tener posibles ventas en
corto porque seguimos teniendo los
agotamientos y a pesar de haber superado
momentáneamente el POC, lo podemos
volver a perder. Y recuerden que algo
muy importante es ver qué es lo que hace
el precio con ese VWAP a nivel diario,
¿okay? Ese VWAP es muy muy importante.
Así que espero que haya quedado claro.
De última, si quieren después eh más
adelante en el directo podemos volver a
darle un repaso a Bitcoin. Si les ha
gustado el análisis, pueden dejar un
like, que me ayuda muchísimo. Y ahora
vamos a ver alguna que otra cripto más.
Y también quiero chequear el oro, que
tiene algo bastante interesante.
Mientras tanto, vamos a esperar a ver si
Bitcoin nos deja una operativa a nivel
intraday, si deja ese mínimo más bajo y
se lleva este mini pool, así podemos
operar tranquilamente.
Eh,
buenísimo,
buenísimo, buenísimo. Dice, "¿Se escucha
bien el micro? Es pro ya si no se
escucha bien este micro, Golfox, no sé.
Qué manera tan educada decirle que no.
¿Cómo? ¿Cómo?
A un día, un día. ¿Que comentame Argen,
¿crees que Solanita puede llegar a los
143? Ahora lo vemos.
Es de hacerle short a BTC y ETH. ¿Cómo?
Alejandro, si está para hacerle short.
De momento no. De momento estoy más para
un larguito en Bitcoin.
Mira, la plata está en buen punto. Ahora
lo vemos. ¿Cómo es Ronin a largo plazo?
Faca running a largo plazo está un poco
complicada mientras el tema de los NFT y
de los juegos en Play to no vuelvan a a
estar en auge. Running es un buen
proyecto, pero mientras no vuelvan los
juegos NFT no va a volver a tener una
gran sua.
No volver a tener una gran suga. Eh,
compañero Bardock, te voy a decir
Bardock de ahora en adelante. ¿Cuánto
tiempo te llevaste rentable? y ser
rentable, no es que no tenés un tiempo
donde decís, mira, ya soy rentable. Es
algo muy progresivo, pero lo que sí te
puedo decir es que lleva años hacerlo y
años bien invertidos, porque hay gente
que lleva años cometiendo los mismos
errores. Entonces, te podría decir que
más o menos me llevó unos, no sé, 2
años, 2 años y medio, eh, y me y
tomándomelo en serio, porque siempre al
principio empezamos ahí haciendo
haciendo muchas cagadas. podría decirte
eh la divergencia, pero
ya la comentaste, gracias. Ah,
buenísimo. Yamil y BTC primero
e sube a manipular el BWAP. Y si BTC
primero suba a manipular el BWAP, no
pasa nada. Ahí podemos buscar un corto
Fox, pero yo creo que este mínimo lo va
a venir a dejar, es algo innecesario y
más que nada porque fíjate la el
agotamiento que nos dejó acá. se liquidó
esos máximos, pero después ahora está
intentando atacar de nuevo para abajo.
Está es como que no le dio la fuerza y
además si nos ponemos a ver acá tenemos
una linda parte baja, se podría decir.
Entonces si ahora viene a barrer ese
pull, podría dejarnos una típica
estructura reacumulativa con un rango de
consolidación,
un shakeout abajo, una barrida y una
posterior recuperación para seguir
tirando para arriba. Esto es lo que
estoy buscando, un patrón reacumulativo.
Vamos a ver si lo da o no lo da. De
momento tenemos que esperar. De momento
está tirando para abajo bastante bien,
así que me gusta,
me gusta, me gusta.
¿No crees que vaya a ir a barre la
liquidez de los 91 92? Y ya estaría
perdiendo el POC. Si hace eso Alejandro,
eh nos estaríamos planteando mucho más
ventas en corto que otra cosa, porque
volveríamos a perder el poc y ya sería
un panorama mucho más negativo, ya
estaríamos perdiendo muchos niveles, se
estarían haciendo efectivas esas
divergencias, ya sería otra historia si
hace eso de momento. Por eso estoy
vigilando bastante de cerca el POC,
porque es la zona clave que tenemos
ahora. Así como ayer lo decía, bueno,
ahora lo superamos y estamos
posicionándonos para arriba. Si barre,
podríamos apoyarnos bien para continuar.
Si lo pierdes, ya me comenzaría a
plantear mucho más de cerca esas ventas
en corto.
Hola, Argen, espero que estés bien.
Buenas tardes. Quiero agradecer a este
comentario, eh,
quiero agradecer este comentario a todos
los del grupo de Treneran que me
apoyaron ayer el mensaje que puse, voy
fuerte aprendiendo y reafirmando.
Buenísimo, Freddy. Sí, vi tu vi tu
mensaje, no pude responderlo y nada
porque está bastante ocupado, pero me
gustó bastante que la gente del grupo te
apoye así. Y bueno, eso es lo que me
gusta de esta comunidad, que tenemos una
comunidad bastante sana, que nos
apoyamos entre todos y que hay que dejar
un poquito ese ego a veces, ¿no?, de que
tiene cada uno de decir, "Mira, yo sé yo
sé más que vos, mi estrategia funciona
mejor, gano más plata, entro con más al
mercado, todas esas cosas no sirven de
nada y lo que importa al final en una
comunidad es apoyarse entre todos. Así
que me gustó bastante los mensajes que
te dieron eh apoyándote y espero que te
recuperes de esas pérdidas y y le metas
con todo, ¿okay? Porque porque siempre
tenemos esas etapas dentro del mercado,
pero lo importante es utilizarlas para
aprender y seguir seguir adelante.
¿Tienes videos explicando Wof? Hardlife,
de momento no los tengo, pero si los
vamos a tener en el grupo de Discord,
así que te lo dejo por acá para que te
unas y tengas además acceso a todos los
otros canales. Hola, Argen. Consulta
Argentica cuenta de Discord. Es que hay
otro trader y me están ofreciendo compit
trading si depositas 1000. Saludos.
Gonza, ten mucho cuidado con los otros
tipos de Argent traders porque te
quieren estafar, quieren sacarte tu
platita y no le des nada. Fíjate, mira,
te voy a mostrar por acá. que yo me creé
una cuenta para hacer un para mostrarles
a ustedes el tema del Discord y demás. Y
fíjate que si venimos acá y vengo al
tema de solicitudes, a mí también me
mandaron muchos Argen Trader
solicitudes, entonces no me voy a mandar
yo mismo la mi solicitud y menos con
cuatro cuentas distintas. Obviamente son
estafadores y así como también mandan
solicitud, también te hablan al privado
pidiéndote dinero haciéndose pasar por
mí. Entonces, tengan mucho cuidado con
eso porque porque si no van a perder
dinero, ya a un compañero le estafaron
como 500 $600, lamentablemente no se
puede recuperar porque ya lo tienen
ellos. Entonces, tengan mucho cuidado y
hay que ser eh muy cuidadoso con estas
cosas, no solo en esta comunidad pasa,
sino en la mayoría.
Eh, Arg, siento cuando no hay interés en
BTC, cuando lo vimos en noviembre y
diciembre, suelo eh suele no hacer un
spring y sería una estructura de pauta
plana, ¿no? Y hay veces que sí, Radbad,
porque no está esa presión
institucional, al igual que, bueno, como
vimos en Solana, que tenía esa
estructura recumulativa, sin embargo,
fue bastante fea
porque eh no había volumen. Recuerden
que esas estructuras reacumulativas y
demás suelen darse mucho mejor cuando
hay volumen, cuando hay presión
institucional, cuando hay liquidez en el
mercado. Pero claro, si estamos en
fiestas eh normalmente ese ese operador
institucional se toma un descanso.
Es como cuando llega el fin de semana
que suele bajar la volatilidad y suele
ser mucho más complicado.
Hola, Argen, buenas tardes. Saludos a
todos. Saludos, Norberto. Bienvenido al
directo. Bienvenidos a todos los que se
van sumando. Recuerden ir dejando un
buen like, así directo le puede llegar a
más personas. Y recuerden que al que
ayuda, Dios lo ayude. Así que, ¿qué
mejor que dejar un buen like?
Estoy premiado en los 95. ¿Crees que
pueda salir en break even? ¿Qué pasó?
¿Entraste en short en los 95? Eh, bueno,
si ahora mete la barrida puedes salirte
en break even tranquilamente y tiene
pinta de ir a buscar esos mínimos.
Entonces, el nudo es que me pasaste de
mentira puede ser Golfox. Sí, sí, sí.
No, no, no. Ya se descontrola todo.
Peligroso Discord. Sí, la verdad que en
Discord es donde más están los
estafadores.
Sí, sí. Buenas noches. ¿Qué pasa, José
Flores? Bienvenido. Argen, ¿entraste en
el Jorden BTC? No, este Jord no porque
no tiene una divergencia. está sin
direccionalidad.
Genio, dice Vict. ¿Qué pasa, Vict?
Bienvenido.
Bienvenidos. Bueno, mientras esperamos
que se dé este
e posible larguito en BTC de esa
estructura recomumulativa, fíjense,
estaría bueno también que cuando barras
se venga a rellenar este imbalance que
tiene ahí, que lo barra Puki. Obviamente
que llegue. Igual la sobreventa va a
llegar sí o sí porque fíjense que
estamos en la parte intermedia del rango
y ya casi estamos llegando a la
sobreventa. Entonces, si mete una
barrida sí o sí llegamos a sobreventa.
Puede ser muy buen largo, la verdad. Y
ojalá que lo deje en directo. Ojalá.
Eh, bien. Fíjense que ETH, uy, me metió
un flash. ETH, estoy esperando. Eh,
tenemos, bueno, a diferencia en Bitcoin,
en 4 horas en ETH no tenemos divergencia
bajista, sino que este máximo barrió el
pico anterior. Lo que estoy esperando es
que se venga a llevar este máximo de acá
y que venga a rellenar este imbalance.
Si hace eso, voy a intentar entrarle en
algún lindo cortito. De igual manera,
cuidado porque ETH, como digo, ha
barrido la divergencia y está atacando
con mucha fuerza. Por lo tanto, ese
posible corto eh tiene que tener un TP
donde corresponde porque puede ser que
deje TP y luego siga tirando para
arriba. Eh, si bien atacar el change of
character, el precio de Ethereum,
estaría muy bien y se podría posicionar
muy muy bien eh, nuevamente, porque
recuerden que eh ETH viene con esa
tendencia bajista hace bastante bastante
tiempo desde que marcó esos máximos,
viene con esa tendencia bajista en 4
horas y no la ha revertido. Así que si
ahora ataca ese máximo, va a ser la
primera vez en todo este tramo bajista
que que marcaría un giro de mercado en
la temporalidad de 4 horas, lo cual
sería muy pero que muy bueno para para
el precium. Así que me gusta me gusta
porque tengo en spot, me gusta porque
vengo con un larguito por acá en ETH que
está bastante lindo y si tira para
arriba puede dejar un muy buen profit.
Okay, fíjense, ese larguito fue cuando
dejó esa barridita ahí. Tuki realizando
tomas de beneficio, pero si sigue
tirando para arriba puede dar un muy
buen profit. Entonces estoy estoy
bastante contento de que pueda venir a
atacar ese cambio de estructura. Ojalá
lo haga, sería muy bueno. Además,
recuerden que ETH es como eh el que da
ese primer paso cuando las altcoins
suelen tener una recuperación mayor.
Primero sube Bitcoin, después sube
Ethereum y después suben las demás
altcoins. Entonces, que Ethereum esté
teniendo una gran recuperación es
bastante importante por ese lado. Por
otro lado, Pepe, me gusta Pepe, me gusta
lo que está dejando. No sé si recuerdan
que el día de ayer en Pepe lo que
estábamos viendo es que tuvimos, bueno,
tuvo esa recuperación que veníamos
viendo y esto eh
esto lo podemos ver en este punto que le
decía al compañero que cuando estamos en
fiestas la volatería cae y tal. Bueno,
fíjense acá es el claro ejemplo. Esta
estructura la estábamos viendo en Pepe.
Metió la manipulación y luego como
vinieron esas fiestas, fíjense como se
quedó sin volatilidad. y dejó una se
aguantó por encima del nivel de soporte,
pero lo hizo de una manera bastante fea.
Y luego acá eh
el el 31 de diciembre, o sea, cuando
arrancó el año, miren cómo comenzó a
estirar Pepe para arriba. Una completa
completa locura. Luego de eso se
posicionó por encima del nivel de
soporte y fíjense como está dejando un
tipo de SOS por encima de ese soporte
que no es cualquier soporte, es un
soporte a nivel semanal. Entonces es muy
importante. Ha dejado ese apoyo, un
fuerte una fuerte recuperación y ahora
lo que estoy esperando es ver qué hace
en este nodo. Si trazamos un perfil de
volumen desde el mínimo en adelante, que
es como se traza, vamos a ver que acá
tenemos un gran nodo de alto volumen, el
cual puede llegar a ser un nivel de
apoyo. Entonces, al tener una una
recuperación tan fuerte, el RCI se ha
llegado a la sobrecompra de una manera
muy abrupta y ahora está descansando por
debajo de los 50 puntos. Recuerden que
ese patrón es el típico patrón de
continuidad. Es cuando el RC llega sobre
comppra, nos está mostrando una gran
fuerza alcista, descansa por debajo de
los 50 puntos y vuelve a atacar para
arriba. Entonces, es lo que estaría
buscando. Identificamos esto en la
temporalidad horaria, pero para entrar
tenemos que bajar a la temporalidad de 5
minutos. Y en la temporalidad de 5
minutos lo que me gusta es que, como les
comenté, tenemos este nodo de alto
volumen que es un piso muy importante y
tenemos una sobreventa bastante
importante. Por lo tanto, lo que estoy
esperando es que PP sea capaz de venir a
meter un mínimo más bajo, testear ese
nodo de alto volumen, dejar una
divergencia alcista y continuar hacia el
alza.
Eso sería clave, la verdad. Me gusta
mucho el setup que está dejando eh Pepe.
Va, todavía no lo dejó, pero que puede
llegar a dejar porque es un setup con
bastante decisión, con bastante e con
bastante movimiento, ¿no? Bastante
firme. Entonces, me gusta, me gusta y lo
voy a esperar. Es más, le voy a dejar
por acá la alerta para poder operarlo.
Ojalá que lo dé cuando esté en la
pantalla, ¿no? Cuando lo pueda meter,
pero pero me gusta. Está interesante.
Fíjense que anteriormente en toda esta
caída ha llegado a la sobreventa varias
veces, ha intentado dejar esas
divergencias. El tema es que no estamos
en ningún lugar importante. El precio
estaba muy sobrecomprado en la
temporalidad horaria y podía comenzar a
caer un poco más. Entonces, ahora es
otra cosa. Ahora puede dejarnos un setup
interesante en una zona de demanda.
Eh, estamos desde otro panorama. Ojalá
que lo deje y no haga esa chanchada de
dejar un mínimo así y comenzar a tirar
porque sería bastante feo. Me gusta, me
gusta la entradita que puedo dejar.
Sigamos a esperar a ver si el Pepe nos
deja un dinerito por ahí.
Gracias, Sergen, por compartir tus
conocimientos con la comunidad. De nada,
Gonza.
¿Y dónde pones el TP, bro? El TP de
dónde, Mark.
¿Dónde?
¿Dónde? ¿Dónde?
¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde? Bien.
Eh, también el oro, el oro. Fíjense que
sigo en la misma. Recuerden que ayer les
decía que me gustaría una barrida en el
oro. Bueno, eh, sigo esperando esa
barrida. Todavía no se dio y voy a ver
porque, bueno, si comienza a tirar para
acá, no me voy a meter. Obviamente voy a
intentar buscar un largo después. No, no
soy esas personas que se desesperan por
entrar en el mercado. Si me quiere dejar
lo que yo estoy buscando, que lo deje,
lo voy a entrar. Si quiere tirar para
arriba, no lo voy a entrar de manera
anticipada por que no se me escape,
porque eso se llama FOMO. Entonces, no
hay que dejarse caer por el fomo. Eh, lo
que estoy buscando es que venga a barrer
este esta partecita verde, ¿okay? Estos
mínimos de acá y yo creo que tarde o
temprano lo va a hacer. Algo así. sería
clave que venga a dejar el oro y ahí es
donde le voy a entrar en largo, ya sea
con la estrategia 5 minutos o con la
metodología de WoF, pero me gusta
bastante. Y si vamos a ver el tema de
del oro, fíjense, esto es lo que les
estaba comentando. Y por acá debajo
tiene bastante liquidez, entonces sería
clave que venga a barrerse toda esa
liquidez que tiene por debajo y vaya a
buscar toda la que tiene por arriba.
Continuando con la tendencia alcista,
ojalá que deje setup porque va a tener
una alta probabilidad de de irse a TP.
Obviamente ya saben, primer trade con
mitad de riesgo y si deja el segundo con
riesgo completo.
Eso está claro. Normalmente el oro es
muy probable que deje el primero y se
vaya n más, pero es lindo, es lindo
setup.
Buenas, ¿qué opinas de Aurora? Aurora
hace bastante tiempo eh la había
comprado, pero no nunca más la vi. Tiene
muy poca capitalización.
pensado armar una estrategia para la
temporalidad de 5 minutos. Eh, J Trupi.
Hm.
Si armo una no sería para la
temporalidad de 5 minutos seguramente.
Por ejemplo, si agarrass el short en ETH
o el long en BTC, ratio 1.7, no, Mark,
sería ratio 1 a 1.7 porque mira, te
explico la diferencia. Si ahora Bitcoin
viene a marcar esta barrida que estamos
esperando y nos deja largo, el trade
sería en el ratio, supongamos que ahí
cierra, sería en el ratio 1 a 1,7. Ahí,
ese sería el TP. Bien. Y luego dejamos
correr el parcial. Ratio 1 a 7 sería
esto.
Eso sería ratio 1 a 7 y no es así. Okay,
hay que diferenciar eso, pero sí, ese
sería el TP y luego dejamos correr el
parcialito en caso de que quiera
comenzar a acelerarse, que es muy
probable porque recuerden que estamos
posicionándonos por encima de una zona
semanal muy importante en Bitcoin.
Entonces, si logra apoyarse el parcial
podría darnos una muy muy buena platita.
Y fíjense que es lo que comentaba la la
otra vez con este trade, hay que dejar
correr parciales. Hay muchos que me han
dicho, "No, lo cerré por completo."
Bueno, eso está mal. Porque este trade
que dejó la estrategia por acá,
pues tomáamos el primer TP y luego el
parcial, fíjense el ratio riesgo,
beneficio que está dejando ahora.
Entonces es lo mismo que quiero tener
ahora. Fíjense, 115, ratio, riesgo
beneficio, ¿se dan cuenta? Entonces eh
ahí es donde está la clave en la
estrategia.
Por eso mismo me gusta este tray para
intentar tomarlo.
Y además, por lo que comentaba, si
tomamos este y le metemos un parcial,
luego si deja el shot podemos meter este
y tenemos el largo de cobertura. Si el
short se va stoplos, metemos otra toma
de beneficio al largo.
Argen, se puede operar oro en Bitunix.
Exactamente, César, se puede operar oro
en Bitunix. Para los que no tienen
cuenta en Bitunix, les voy a dejar por
acá.
la el enlace para que se creen la cuenta
y van a tener muchos más beneficios. Y
otro like desde la app de YouTube en el
televisor, dice alias. Buenísimo. Muchas
gracias por ese like. Hagan como alias y
revienten el botón de like, así, así
vamos creciendo un poquito. Pepe sería
para short entonces. No, Alejandro,
Pepper sería para long, o sea, estamos
esperando que caiga hasta acá, pero no
le vamos a meter long porque
tranquilamente pueden comenzar a tirar.
Necesitamos un setup de entrada para
para meternos. Okay. Entonces, lo que
estoy esperando es que sí que caiga,
pero porque esté esperando que caiga, no
voy a meter yo. Voy a esperar que caiga
y ahí meto el long. Y puede ser muy
bueno porque ese parcial puede venir a
dejarme un máximo más alto.
Entonces ese quiero que quiero verlo si
lo da. De igual manera, si estoy justo
en pantalla cuando lo da, voy a
compartir el setup por el grupo de
Discord. Bien, lo voy a compartir por
ahí porque me gusta.
Eh, ¿cómo usamos para parcial en Bunix?
¿Te referís cómo tomás parcial en Bunix?
Eh, deporte deporte nuestro. Mira,
acá tengo la operación en en Ethereum,
¿no? Supongamos que vos ya tomaste o
supongamos que querés tomar un parcial.
Bueno, lo que hacés es eh decís, "Mira,
quiero tomar un parcial cuando marque un
máximo más alto." Copias acá el precio,
venís acá a la operación y ponés eh
TPSL. Una vez que pones ahí, venís a
dividir TP, pones acá en añadir más y
acá te aparece el TP y el stop loss.
Venís a la a la parte de TP, copias el
precio donde querés tomar el beneficio y
acá modificas el porcentaje. Si quieres
tomar el 50, lo pones ahí y acá abajo te
dice lo que te va a dar. pones en 25 o
en lo que quieras. Y una vez que lo
tenés, pones confirmar y te va a
aparecer acá arriba. Fíjate ahí. Y así
tomas un parcial. Bien. Pronto voy a
tener que sacar el tutorial de Bitunix
porque porque sé que muchos lo
necesitan.
Fíjense como acaba dejar pivote y cerró
por encima de la media móvil, pero no
tiene sobreventa en el precio, así que
ojo con eso.
Bununis tiene Google. ¿Cómo me meto con
tu referencia?
No, no sé qué. ¿Cuál es tu pregunta? Si
se puede entrar de W. Sí, sí, sí. Argen,
¿te pasó una vez? ¿Te pasó alguna vez
que te comiste SL mitad de riesgo y
volviste a entrar con el doble y también
te tocó SL? Pregunto curioso no más. Sí,
Cristian, en su momento me ha pasado.
Hay veces que eh tenemos una mala racha.
Sí, puede pasar tranquilamente. Lo que
sí siempre intento filtrar los primeros.
Es clave filtrar los primeros,
supongamos acá, ¿no? Acá te da el
primero e mitad de riesgo y bueno, si no
lo ves muy interesante, intentar
filtrarlo y después metes el otro.
Entonces, quizá se te va a stop loss el
de divergencia y después te deja una
triple divergencia y ahí no te estás
arriesgando tanto. ¿Okay? Siempre es
importante intentar filtrar los primeros
tradesam.
Argen, en tus palabras, ¿qué fractalidad
y cómo se puede usar? Eh, a favor,
Freddy, la fractalidad del mercado viene
a ser eh
viene a ser que el precio se comporta de
la misma manera en todas las
temporalidades. Yo por ahí suelo hacer
clases eh ahí en el canal de YouTube y
la gente me pregunta, "Argen, ¿y el RCI
o las divergencias en qué temporalidades
funcionan? El perfil de volumen, ¿en qué
temporalidad lo puedo usar?" Y la verdad
es que se puede utilizar en todas las
temporalidades.
En la mayoría de las herramientas se
pueden utilizar en todas las
temporalidades porque el mercado es
fractal y eso quiere decir que una
divergencia la puedes tener en 5
minutos, en una hora, en un día.
Lo que pasa es que mientras más alta es
la temporalidad, más se van a respetar
esas divergencias, ese perfil de
volumen. Como estamos viendo ahora, este
POC es un POC semanal, entonces es un PO
el cual le tenemos que dar bastante
importancia, no solo para meter una
operación, sino también para el análisis
de Bitcoin más a largo plazo. Si Bitcoin
ahora logra logra mantenerse por encima
de este POC, es muy probable que vaya a
atacar los $,000.
¿Okay? Entonces, la fractalidad la
podemos usar para diferentes cosas. En
este caso, eh, supongamos, no sé,
estamos buscando, estamos en una
estructura acumulativa, ¿no? En una
temporalidad horaria, el precio viene
cayendo, se comienza a desacelerar,
comienza a dejarnos un rango de
consolidación, nos mete la barrida y
acumula. Entonces, nosotros
identificamos que el precio acumuló en
la temporalidad horaria.
Bien, en este eh tenemos la temporalidad
horaria acumuló. Entonces, nosotros
bajamos a las temporalidades inferiores
e intentamos buscar quizá una estructura
acumulativa fractal
en 5 minutos. Viene acá el precio, sube,
consolida,
manipula por debajo y comienza a tirar
para arriba. Bien, eso es la
fractalidad. Acá tendríamos una
estructura reacumulativa fractal dentro
de la estructura acumulativa de una
hora.
Entonces, el mercado es como
eh el mercado hace las mismas
estructuras, no quiere decir que las
tenga que hacer, pero puede hacer las
mismas estructuras en distintas
temporalidades
y eso es la fractalidad de mercado.
¿Okay? También solemos conocer fractal
como cuando tenemos una tendencia.
Cuando tenemos una tendencia alista,
impulso, retroceso, impulso, retroceso,
impulso, retroceso, el último fractal
operativo es este, el mínimo que precede
al máximo más alto. Este fractal
nos eh nos permite saber hasta dónde
puede retroceder el precio para
continuar con la tendencia, ya es que
anteriormente vimos que teníamos este
fractal, perdón, el precio retrocedió y
siguió. Después teníamos este fractal,
el precio retrocedió y siguió. Y así es
como se maneja una tendencia. Hay veces
que retrocede más, hay veces que
retrocede menos. Para eso podemos
utilizar el Fibonacci también. Acá
retrocedió hasta el 0618.
Acá retrocedió un poquito más profundo.
Bien. Acá te retrocedió hasta el 0382
porque el movimiento se aceleró.
Entonces, si bien haciendo esto, bueno,
utilizamos el último fractal y trazamos
un Fibonacci. Entonces ahí esperamos a
ver hasta dónde retrocede. Si va muy con
mucha fuerza, mucho volumen, puede ser
que retroceda hasta el 0382. Entonces,
¿qué hacemos cuando llega acá? Bajamos a
una temporalidad inferior e intentamos
cazar alguna operativa en largo.
¿Okay? Y todo esto que estamos viendo
acá puede ser parte de un fractal de una
temporalidad mayor. Fíjense qué loco,
¿no? Y por eso el mercado es fractal.
Todo esta tendencia puede ser un fractal
de una tendencia mayor.
Okay. Tuc, tuc, tuc. El mínimo que
precede un máximo más alto. Todo esto es
un fractal y luego va a venir una
corrección mayor, el cual podemos trazar
un Fibonacci para identificar hasta
dónde va a retroceder y continuar hacia
el alza, generando un nuevo fractal.
Todo es lo mismo, pero en distintas
temporalidades, nada más que quizá esta
tendencia que puede ser de la
temporalidad diaria va a ser mucho más
sólida que una tendencia de una
temporalidad horaria y la de la
temporalidad horaria va a ser más sólida
que la de 5 minutos.
Si están operando con la estrategia de 5
minutos, siempre tenemos que identificar
los fractales horarios, que es muy
importante.
¿Okay? Muy muy importante. Espero que
haya quedado claro el tema de la
fractalidad. De igual manera podemos
hacer alguna que otra clase para para
que quede claro, porque ya saben que las
clases son mucho mejores, ya que puedo
planificar lo que voy a decir y acá en
mi stream estoy improvisado. Fíjense
cómo está rechazando nuevamente. Ojalá
ojalá que vaya a marcar esos
eh esos mínimos, así podemos centrarle
con un lindo lindo largo.
Argen, muchos aún no entienden que la
idea es hacer crecer la cuenta, no ganar
plata dice. Aparte que sí, pero no es la
lo primordial. Cuando entiendan, eso le
va a ir mejor. Claro, Juan, eso es clave
entenderlo porque si entendemos que lo
ideal es hacer crecer la cuenta, no
vamos a hacer tonterías por que no se
nos escape un trade. Supongamos, no sé,
quizás alguno están viendo que se le
está escapando este short, que es un
asco, y van a pensar, "No, no quiero que
se me escape porque quiero entrar en el
mercado para ganar una platita."
Bueno, eso no tiene sentido porque si lo
pensas más a largo plazo vas a terminar
perdiendo dinero porque este trade tiene
una gran probabilidad de salir mal. Y
también pasa eso con los parciales. Hay
mucha gente que quiere asegurarse ya el
profit como en este trade que dejó, que
algunos han cerrado. Bien, ¿por qué? Por
decir, "Mira, ya está, ya tomé parcial,
ya le gané a la operación. Okay, cierro
todo acá donde está el TP." Y claro,
cerrás todo ahí puedes sacar un 170%.
Pero, ¿qué pasa?
Después el el precio se dispara hacia el
alza y pudieses haber en vez de obtener
un 1.7% de la cuenta, puedes obtener, no
sé, un 10% de la cuenta y ahí es donde
mete ese salto de la cuenta. Entonces,
normalmente con la estrategia 5 minutos
la cuenta va creciendo con esos
parciales que van quedando corriendo.
Supongamos, no sé, metiste un trade, fue
bien. Este, supongamos que es la línea
de crecimiento de la cuenta. Metiste un
trade, fue bien. Después perdiste, fue
bien, perdiste, pam, pam, pam, pam. y
después dejaste correr un parcial y te
metió un recrecimiento. Pues quizás
perdés, perdés otro, ganás uno, pam,
pam, pam, pam, pam, hasta que tenés otro
parcial más. Bien. Y pueden venir malas
rachas, quizás venís nuevamente y y te
encontrarás en estos puntos. Lo
importante es siempre mantenerse en
positivo, mantenerse bien y luego va a
venir ese parcial que te va a crecer la
cuenta, como ese parcial que viene desde
ahí abajo, como el que podemos llegar a
tomar ahora acá. Pero por eso es
importante dejar los parciales para
pensar más a largo plazo y hacer crecer
la cuenta. No hay que tener la
mentalidad de decir, "Quiero ganar
dinero con este trade. Quiero estoy
desesperado por ganar dinero en el
mercado." Porque no tiene mucho sentido,
eh, porque aunque parezca loco, si
pensamos en ganar dinero, nos vamos a
dejar llevar por la euforia, nos vamos a
dejar llevar por la avaricia y o nunca
vamos a tomar TP donde corresponde, o lo
vamos a tomar de manera anticipada o no
vamos a sesgar cuando supongamos metimos
un trade
con un stoplos definido y claro, como
pensamos en dinero, en vez de pensar en
hacer las cosas bien, el trade se va a
activar y quizás si está un poquito en
pérdida, lo vamos a cerrar acá. por no
querer asumir la otra pérdida y luego el
precio quizá estamos en lo correcto y
comienza a tirar para arriba y se va a
TP. Sé que a muchos le ha pasado. Bien,
eso es por pensar en el dinero. Eso es
por pensar eh
en ganar dinero antes de hacer las cosas
bien. Por eso es clave pensar en hacer
crecer la cuenta, en respetar la
estrategia y después el dinero viene
solo.
Cierras un 75% del long, eh, no cierras
toda la operación.
¿Cómo de memes? ¿Es una pregunta eso o
es una afirmación?
Pero, ¿cómo cómo deja parciales y
después no puede salir otro largo? ¿Usa
su cuentas, Heiden? Eh, sí puedes abrir
otro largo. Supongamos yo ahora en
Bitcoin quiero abrir otro largo porque
tengo esto realizado dos tomas de
beneficio de este largo de acá. Bien,
dos tomas de beneficio. Entonces, si
ahora el precio viene, me mete una
barrida y me deja un largo, yo puedo
promediar este trade con el nuevo que
voy a tomar. y se me van a juntar los
dos. Entonces, si se me va stop loss
este trade, no voy a estar perdiendo
porque estoy arriesgando ese parcial que
tengo ahí.
Entonces, eso está muy bueno, pero
mediar cuando cuando tenemos si
supongamos metiste un un largo muy muy
muy bueno que no querés jugártela,
bueno, ahí sí utilizas otra cuenta, pero
normalmente a mí me gusta la idea de
promediar los largos, ya que si se va
stopls eh no perdés dinero, sino que te
saca ese parcialito.
Hola, recién llego. Nos vamos a 80,
Luifa, de momento no tiene mucha pinta
de que nos vayamos a 80. De momento
estamos sólidos por encima del POC.
Mientras siga así tiene más pinta de
irnos a 100. Sí, sí. Mientras siga así
no tiene mucha pinta de irnos a 100.
Fíjense que recién estábamos hablando
del tema de la fractalidad, ¿no? Y y
miren que esto podríamos tomarlo como
una estructura acumulativa de pauta
plana de alguna que otra manera, ¿no?
Eh, una estructura acumulativa sin una
manipulación que tuvimos esa barrida con
muchas, muchas liquidaciones, luego
tuvimos esos testeos y luego el mercado
comenzó a tirar para arriba en un
movimiento tendencial. Podríamos decir
que es algo así. Y ahora estamos viendo
una superación del POC. Entonces, este
es el fractal mayor donde el precio
acumuló y ahora en un fractal menor
estamos esperando a ver si nos deja una
estructura reacumulativa,
que es esa barrida por debajo, ese
engaño, esas liquidaciones y ese
posterior largo.
Eso sería un trade fractal.
Se está formando Lutad. En de momento no
tenemos las divergencias todavías,
Luifa, pero no tiene mucha pinta de UTA.
Necesitamos perder nuevamente el PO con
volumen. Así como lo recuperamos,
necesitamos perderlo. De momento me
gusta plantearme la idea de una compra
en largo.
Maren, ¿sas la estrategia un minuto? No,
Gabri, no la uso. Me va bastante bien
con la de C, la verdad.
¿A
qué te refieres con parciales? Hardlife.
Parciales es tomar un porcentaje de la
de la posición, un porcentaje de
ganancias y no tomar toda la ganancia.
Eso es tomar un parcial. Eh, me está Uy,
bien, bien que el oro está tirando para
abajo. Pepe está ahí de momento. Vamos a
agarrar este. Me habían comentado algo
de la plata. Vamos a ver qué tal la
plata.
Vamos a ver qué tal la plata.
Apa, cómo está subiendo esto con todo.
Impresionante,
¿eh? No sería mala. No sería mala si si
llega la sobreventa para meterlo un
larguito. Vamos a ver el volumen.
Si se viene a buscar este nodo podría
estar interesante. Y llega la
sobreventa.
Que deje un mínimo creciente,
que no deje un pivotito podría estar
lindo.
Sí, sí, sí.
Miren una tendencia. Sí, está brutal la
plata, la verdad.
Eh,
¿en cuánto tiempo podría realizar ese
movimiento? Rust, ese movimiento lo
podría realizar ahora en la en las
siguientes horas, ¿no? No es un
movimiento que pueda tardar tanto, ya
que estamos en 5 minutos. Esto lo puedo
hacer ahora en un ratito nada más.
Argen, ¿podrías aclarar cómo es usar el
1% de la cuenta en el trade y en la
liquidación te liquida el 1%?
Juaco eso lo expliqué en el directo de
ayer.
Eh, podéis ir a verte ese directo de
último.
Pero las dos divergencias de H1 y H4.
Sí, esas divergencias están presentes,
Luifa, pero tenemos que perder este
nivel para decir, "Mira, se van a ser
efectivas." Si no, de momento se pueden
barrer tranquilamente,
pero sí las tengo presente y podemos
estar ante una manipulación.
Tengo ETF de la plata y el oro de locos.
Uy, Gonzalo se está forrando con el ITF
de la plata y el oro, hijo de su madre.
Compartí un poquito para acá. Págate
algo,
págate algo. Eh, ¿qué es lo que les iba
a decir? Ah, la semana que viene vamos a
comenzar nuevamente con los sorteos.
Bien, vamos a meterle ahí sorteo diario
porque está bueno, me gusta. Eh,
anteriormente hemos hecho muchos
sorteos, creo que hemos hecho, no sé,
pero muchos, muchos. y me gustaba porque
veía que que a ustedes les servía mucho
el tema de los sorteos, que le ayudaba a
hacer crecer la cuenta, eh, así que está
bueno porque sí, quizás un sorteo eh de,
no sé, de $50 en un día no le va a ser
rico a nadie, pero te puede cubrir un
stoploss que tuviste en ese día y si no
sé, en la otra semana te ganás otro
sorteo, también te cubre otro stopls.
Bien, entonces esa manera está buena
porque no sé, te comiste un stopls, te
lo cubres el sorteo y después tenés dos
TP y son dos TP de arriba.
Es una manera de ir busteando esa
cuenta. Está está bueno.
¿Alguna promo? Sí, Golfox, ya vamos a
tener también la semana que viene promo.
No quiero largar la hora.
¿Será que caerá el Bitcoin? Pregunta por
ahí el compañero. Estamos esperando,
estamos esperando que caiga para meterle
un larguito acá. Uy, qué larguito que se
que se va a llevar este Bitcoin.
Le vamos a exprimir todo,
todo, todo, todo. Y a ver si comienza a
caer y en vez de dejar el larguito se
desploma.
Agárrense de las manos
porque bien, podemos sacar esto,
¿eh?
A ver, que se comience a desplomar de
ahora, que se comience a caer desde acá,
tampoco quiere decir que nos vamos a ir
a buscar los 80,000.
Bien, tampoco quiere decir por qué,
porque la estructura es bastante alcista
la que tiene Bitcoin en 4 horas
es una estructura bastante bastante
alcista. Otra cosa sería que tengamos
una estructura de este estilo, así un
rango más de consolidación. Esta
estructura es muy alcista. Fíjense que
tenemos el mínimo máximo, ¿okay? Y
siempre los mínimos más altos. Siempre
los mínimos más altos. Entonces, ¿por
qué no? El precio podría sigue hacerse
efectiva esa divergencia y además, pero
luego cuando cae venir a testear el POC,
dejar un mínimo más alto y volver a
atacar para arriba. Sería algo muy
lógico, muy lógico, perdón, y que lo
hemos visto muchas veces.
Entonces,
meter ese corto podría estar bueno en
caso de que esto se desplome.
Bien, pero eh si llega acá y no deja
ciertas divergencias alcistas, ya podría
ser buena idea para comenzar a
plantearse largos nuevamente. Y es lo
que voy a hacer.
Es lo que voy a hacer.
El código Argen 20 aún sigue vigente,
¿eh? No, así. Eh, pero no es Argen 20.
Ahora sola solamente es código Argen.
Okay. Si te preguntas para la para la
empresa de propi XP es código Argen y
ahí ya te va a poner el el descuento.
Tendremos un long en qué precio más o
menos. Deporte nuestro no se sabe el
precio ahora. Okay, no se sabe el precio
porque no es que
eh
no sé hasta dónde va a barrer, pero lo
que sí esperamos es que barra y cuando
cierre por encima de la media móvil ahí
vamos a tenerlo. No sé si conocés la
estrategia de 5 minutos. Si no la
conocés, te voy a dejar por acá el
tutorial.
Ahí tienes el tutorial, pero lo que
esperamos es que Barrat esté el POC,
cierre por encima de la media móvil y
ahí le metemos el largo. Quizás puede
dejarlo más abajo, más arriba, pero lo
que importa es que sea por estos
niveles. Si pierde la la franja roja
esta, ya estamos feos. Se pica la cosa.
Si va al poc le meto la casa. Argen
dice. Uf, la comida del perro, la casa,
todo. Que no quede nada. Total.
Nos vamos a morir todos.
Hola. No sorteaste la cuenta de fondeo.
No, no, ya me mandó al frente. No sorteé
la cuenta de fondeo. Mira como Mira como
me mandó al frente el hijo de su madre
este. No, sí, vos sabes que tuve las
vacaciones, todo y no las sortí al
final, ¿eh? Pero pero si quieren, no sé
si ustedes les copa mucho el tema de la
empresa de fondeo, eh, porque no veo que
hablen mucho de prop y demás, entonces
no sé si la escopa que sortee la cuenta
o no, eh si la scopa la sorteamos,
metemos esos sorteítos.
Ojo, todo parece ser alcista, va para
los 100,000 y rebota. Vamos a ver. Ahora
de momento está tirando para abajo, así
que buenísimo.
Hm, de momento está tirando para abajo.
Estos son los mínimos que tiene que
barrer.
Estos son los máximos.
Me gusta, me gusta que no esté tirando
para arriba, así no deja esa
oportunidad.
Tan, tatan, tatan.
Sortea el valor de la cuenta de Fondeo,
pero en los sorteos normales. Dale, Ju.
Aca. Sí,
va, igual no es cara. Sí, en realidad
en los sorteos normales suelo sortear
$50 por día, cosas así. Y a ver, una
cuenta de 10K, no sé cuánto está. A ver,
vamos a ver.
Una cuenta de 10K, ¿cuánto está?
E
dos fases 10K,
miren, $89 y con el código de Argen le
cuentan el 20% encima. Claro, esto lo en
dos días lo sorteo.
Después ya tenemos la de 50K que ahí se
va un poquito más. Y ahora está la de
200K. No sé si recuerdan, pero antes la
más alta era la de $100,000. No, la de
200,000. Mira, está la de 200,000
que cuesta 1,000 eh $100
$1,100 está. El tema es que claro, pasas
una un challeng de 200K, le sacas un 10%
y te sacas $,000. Es una locura igual.
Es una locura. ¿Sigues usando prop? No,
vos sabes que la cuenta la tengo ahí
parada y quiero quiero comenzar a
operarla nuevamente acá en directo. Es
lo que estaba pensando justo hoy. Mira,
me hiciste acordar justo hoy estaba
pensando, digo, tengo que volver con esa
cuenta de con esa cuenta de fondeo y
operarla acá en directo con ustedes, que
la dejé un poquito abandonada porque
está operando más mi mis cuentitas
personales, pero está bueno, está bueno.
Sortea la cuenta, porfa. Buena. La vamos
a sortear, la vamos a sortear.
Sortea las de 200. Sí, dale, dale. Ahora
la sorteo.
Sorteo una de 200, pero nos quedamos un
mes sin sorteos normales.
Ojo,
no está tan cara. Pensé que era más,
¿no? Viste, no está tan cara. Y además
si se aprovechan las promos, se sale
mucho más barato.
Y son seguras esas plataformas, Gabri,
de momento Pro XP eh es una de las
plataformas que, a ver, no es que esté
hace tanto tiempo, pero sí está haciendo
las cosas muy bien. Tiene muy buenas
reseñas, siempre ha pagado a tiempo,
siempre y cuando se cumplan las normas,
eh, entonces se puede retirar en
criptomonedas. es una plataforma que
está haciendo las cosas muy bien, está
creciendo muchísimo y por eso mismo está
trabajando con la comunidad y le hemos
dado ese lugar. No la estamos eh
nombrando tanto últimamente, pero sí
queremos meterle a full.
A medida que uno se empieza a hacer
profesional en esto, ya se da cuenta que
lo importante es aprender a tradear.
Después eh la plata se consigue. Saludos
W Cofiano. Eso es Man Show. Entonces,
primero aprender a tradear, mejorar las
emociones y parece muy de bendehumo,
¿no? Pero pero créenme que también
mejorar el día a día de uno ayuda
muchísimo a ser mucho más disciplinado.
A ver, mejorar el día a día, me refiero
a a
ser disciplinado en en la vida en
general, ¿no? y a tener buenas a tener
una buena alimentación y demás, porque
todo influye en nuestros pensamientos y
esos pensamientos que tenemos después
pueden hacernos tener una mala
psicología, una mala gestión de riesgo.
Entonces, si mantenemos un buen
equilibrio, somos disciplinados,
la psicología nos va a ir muy muy bien.
Entonces, va a caer todo en la
estrategia. y se cae toda en la
estrategia y la estrategia tiene un
porcentaje de acierto positivo y la
aprendemos a usar bien y nos centramos
en seguir la estrategia, los resultados
van a venir. Quédense tranquilos de eso.
¿Okay? Pero tampoco podemos pretender
ser rentables en el mercado, que en el
mercado estamos compitiendo contra otra
gente que está muy preparada, también
contra instituciones, contra
algorítmicos que están muy preparados.
Eh, si queremos competir contra eso,
levantándonos, no sé, a las 12 del
mediodía, eh alcanizándonos todos los
días, eh teniendo unas malas relaciones
personales, la verdad que se va a volver
mucho más difícil porque es toda una
cadena que una cosa lleva a la otra y a
la otra y a la otra y después terminas
teniendo una mala psicología, terminas
quemando la cuenta y ahí es cuando se
torna todo mucho más difícil.
Yo quise comprar una y no pude con
tarjeta. Eh, José Borda, no sé cómo es
el tema con tarjeta en la empresa de
Prof XP, pero podés de última fondear un
exchain y comprás la la prueba con
transfiriendo cripto, que es lo más
fácil.
Argen, ¿cómo sacaste el POC en ese
lugar? Mira, te lo muestro. Ponemos
semanal.
Trazas el perfil de volumen desde este
mínimo en adelante y ahí te tiene que
dar este poc en este nivel. Yo lo que
hago es agarrar, marcarlo y lo pongo en
las temporalidades más chicas porque
este perfil de volumen no me va a
aparecer en las temporalidades más
chicas. Entonces marco la línea.
Eh, ese es el poco.
Pa paam pam.
Tampoco hay que visitar a las cariñosas,
dice. Ya, ya se ponen, ya se ponen en
ese plan.
Argen, saludos y muchos besotes, dice el
memesaurio. Besote para vos el
memesaurio.
Bien, dale Bitcoin, hace algo. Encima ya
tengo que cortar. No quería cortar,
quería esperar este trade, pero voy a
tener que cortar. Y a ver, Pepe. Esa
bien, Pepe, bien que no está tirando
para arriba.
A ver si deja ese mínimo más bajo.
Fíjense que Pepe también acá tenemos
Pepe tiene linda liquidez hasta los
0.0062.
Si venimos acá 0.006,
bueno, 62 por ahí, eh, podría perforar
un poquito, terminar de liquidar y
dejarnos ese trade con divergencia en el
nodo de alto volumen. Eso es lo que
estoy esperando. Lindo que coincida
también con la liquidez. Viene el oro
también que está tirando para abajo.
Buenos trades se pueden dar. Buenos
trades. Obviamente si tomamos el de
Bitcoin hay que tener cuidado con el de
PP o si tomamos el de PP hay que tener
cuidado con el de Bitcoin, ya que tiene
una correlación positiva entre los dos.
Entonces, no hay que sobreexponerse en
la misma dirección, eso ya lo saben. De
última, si quieren tomar los dos y se
van en el mismo momento, hay que
repartir el riesgo entre los dos trades.
Argen, no dejas el mapita de
liquidaciones en Discord, porfa de BTC.
Dale, dale. Ahora comparto el mapa de
liquidación, así que que hoy no pase
nada.
Te voy compartirlo por ahí. Bueno,
Sergen, ¿puedes explicar un poco cuánto
espacio marcar los rectángulos del
perfil de volumen? Mira. Hola, Chao. Tú
ya sé que viene tu pregunta y yo este
rectángulo lo marqué de esta manera.
Mira, si vemos el e el perfil de volumen
ahí lo que hice fue venirme al tema
semanal y mira, acá es donde está la
mayor concentración de volumen desde acá
hasta acá. Okay. Entonces, yo lo que
hice fue marcar el rectángulo ahí. Una
vez que lo marco, lo saco de la
temporalidad semanal porque no lo quiero
ver en semanal y lo dejo en las
temporalidades más chicas, pero agarro
el pico más fuerte de volumen, si no
queda una franja muy grande, si agarro
esto y no es muy objetivo. Entonces,
marco el nodo más potente que es ese de
ahí. Ahí es donde marqué la franja.
¿Okay?
Y fíjense lo loco, ¿no? Que si lo vemos
así en gráfico semanal, esto tiene pinta
de que podría irse a buscar un máximo
más alto, un máximo histórico Bitcoin.
Eh, ¿a ustedes qué le parece? Quiero
saber qué les parece. A mí me parece que
si nos posicionamos por encima de los
96,000,
va a haber altas probabilidades de que
Bitcoin vaya a buscar un máximo
histórico, teniendo en cuenta la
tendencia como está, teniendo en cuenta
el panorama que tenemos.
Eh, si logra posicionarse en esos puntos
podría estar muy bien.
A ver, a mí me gustaba que antes de
comenzar a tirar venga a barrer los
mínimos. Hubiese sido perfecto. Pero si
ahora supera y comienza a tirar para
arriba, ojo, porque miren lo que
tenemos. Impulso, retroceso, impulso,
retroceso, impulso, retroceso, impulso.
Eh, recuerden que la tendencia semanal
sigue siendo alcista. Y vi a muchos
influencers decir, "No, ¿de qué te sirve
saber que la tendencia semanal sigue
siendo alcista y medirla así si cuando
caiga ya es muy tarde." Pero eso es algo
muy tonto porque la tendencia semanal no
es para meter una operación, no es para
realizar tomas de beneficio, es para
saber el contexto macro, ¿okay? La
temporalidad semanal podríamos decir que
es la marea del mercado. Entonces, si la
marea sigue siendo alcista, podemos
tener correcciones,
pero luego esas olas se van a alinear
con la marea y vamos a continuar
subiendo. Por lo tanto, acá no quebramos
estructura hacia la baja y por eso mismo
es que sí esperábamos mínimos más bajos,
pero lo más probable es que el precio
siga tirando mientras no venga a atacar
el change of character. Ahora mismo
estamos dejando un mínimo creciente y el
mercado está intentando tirar hacia el
alza.
Si superamos y nos posicionamos por
encima de los $97,000 es muy probable
que vengamos a buscar esos máximos
históricos continuando con la tendencia.
Fíjense que tenemos acá este impulso.
Corregimos, pero la tendencia la
tendencia semanal seguía siendo alcista.
Impulso, corregimos. La tendencia
semanal seguía siendo alcista. Impulso,
corregimos. Y la tendencia semanal sigue
siendo alcista. Y está pasando
exactamente lo mismo que pasó en este
tramo. En este tramo a nivel diario
había una tendencia bajista, sin
embargo, el semanal seguíamos alcista.
Acá tendencia bajista en diario, en el
semanal seguimos alcista. Ahora, ¿qué
tenemos que esperar? Ver si revertimos
esas tendencias inferiores y se alinean
con la tendencia semanal. Si eso pasa,
podríamos comenzar a plantearnos un
escenario mucho más positivo hacia el
alza y podríamos comenzar a plantearnos
esas compras en largo muy interesante.
Pero de igual manera la clave está en
donde estamos ahora mismo, está en este
POC. Y falta 15 minutos y es más, vamos
a esperar a que cierre la vela diaria, a
que pasen esos 15 minutos y ahí cortamos
directo. Okay, vamos a ver cómo cierra
esta vela diaria. Vamos a sacar esto de
acá.
Ahí y eso también.
A ver cómo cierra, que es bastante
importante. De momento tenemos una
ruptura y se está intentando posicionar
por encima. A nivel diario no tenemos
una divergencia bajista, sino que recién
el precio se está desenvolviendo hacia
la sobrecompra. Por lo tanto, bastante
interesante eso.
Hm.
Pa
Argen, ¿puedo operar y retirar sin Kais
en Bunix? Sí, Ronnie, puedes operar y
retirar sin Kais en Bunix. Puedes
utilizarlo en Estados Unidos con una
VPN, obviamente. Y y pero eso es lo
importante que puedes usarlo sin KC.
Sí, sí, sí. Y la temporalidad mensual,
¿para qué la usas? No la suelo mirar
tanto a la mensual. En la mensual suelo
mirar más los cierres de vela, vos
sabes, Golfox, supongamos ahora en la
mensual, bien, eh, bueno, y acá la
estaba usando para esto. Si Bitcoin
tenía un escenario mucho más negativo,
lo que iba a vigilar eran estos máximos
de la bullra anterior. Bien, si venía a
quebrar ese change of character, iba a
vigilar mucho, qué es lo que me hacía el
precio en esos máximos. De momento no es
necesario porque el precio está
comenzando a tener un movimiento mucho
más potente hacia el alza.
Pero de igual manera, si lo vemos y lo
vigilamos, faltan 17 días igual para que
cierre la vela mensual. Pueden pasar
muchas cosas, pero ahora mismo estamos
teniendo un patrón envolvente muy
potente en el gráfico semanal. Un patrón
envolvente el cual se asemeja bastante
al patrón que tuvimos en este caso.
Fíjense que habíamos tenido una vela
doji con una indecisión y con una
absorción un poco mayor por encima.
Ahora tenemos también una vela doji. Y
fíjense lo que se asemeja, ¿no? Porque
teníamos una vela muy fuerte hacia la
baja, una vela doji y un patrón
envolvente alcista, una vela fuerte
hacia la baja, una vela doji y un patrón
envolvente alcista. El tema es que
faltan 17 días para que cierre esta
vela. De momento pueden pasar miles de
cosas, pero si sigue así y si ahora
Bitcoin se posiciona por encima de los
97, va a ser un cierre brutal del
gráfico mensual. va a ser algo muy
positivo para Bitcoin y posiblemente
vayamos a visitar los máximos
históricos.
¿Okay? Este cierre mensual va a ser muy
importante, muy muy importante.
Pero como digo, el gráfico mensual no lo
suelo ver tanto. Prefiero ver mucho más
el semanal y el diario que me dan mucha
más información. Obviamente que el 4
horas y una hora también, pero es más
para el corto plazo. A ver qué está
haciendo Bitcoin. A ver si quiere.
Bueno, está un poquito quieto y es
normal porque ahora tenemos que esperar
el la apertura del mercado asiático. A
ver si en la apertura del mercado
asiático nos mete esa barrida.
¿Con qué empresa de fondeo tiene la
cuenta de fondeo? La empresa de fondeo
que está trabajando con la comunidad es
la empresa de Prop XP. Por acá lo
tienen. Eh, se tradea en Metatrader 5.
Bien. Y le voy a dejar por acá eh
fondeo, le voy a dejar por ahí el enlace
que con el código Argen van a tener un
descuento del 20%
en los retos. Okay.
Ahí dice Argen 20, pero no, el código es
Argen, solamente Argen, no Argen 20,
nada más que está después lo tengo que
acomodar. Eh, sí, y esta es la empresa,
la verdad que está haciendo las cosas
muy bien. Eh, los challeng son bastante
buenos. Cuando lo pasas te da el 95%.
Así que súmense ahí a ese a ese enlace
que les dejé. Si quieren comprar un
challeng, pongan el código, así les dan
el descuento y y fíjense si lo pueden
pasar. Obviamente les recomiendo para la
gente que ya tienen experiencia en las
tradeando, porque si no el challeng es
muy probable que lo pierdan.
Es bastante probable.
Ojo, la plata que está intentando tirar
de nuevo. No lleva la sobreventa por muy
poco y a ver,
está intentando cerrar por encima de la
media móvil.
que no tiene sobreventa.
Bueno, igual acá tampoco tenía
sobreventa y se dio bastante bien, ¿no?
Como hay una tendencia está tan fuerte
en la plata, no viene llegando la
sobreventa.
¿Tienes algún enlace de la empresa de
fondeo? Sí, ese enlace de ahí arriba
anda o no anda ese enlace.
A ver, quiero ver una cosa.
Vamos a ver.
E
sí, es enlaceanda, entran ahí,
se crean,
se crean una
se se crean una cuentita y si quieren
compran el challeng con el código.
Sí, sí, sí.
Como digo, pronto quiero comenzar a
operar un challenge, ya sea de 100,000 o
de 200,000 acá en directo. Eh, va, me
gustaría seguir el que tenía de 100,000.
¿Tienes algún código de billetera fría?
No, alias, no tengo, no estoy trabajando
con ninguna billetera fría. Me gustaría,
me gustaría.
Hola, feliz cumpleaños, dice Sandy. No
es mi cumple hoy, Sandy.
Argen, si deja entrar en long sin
divergencia se toma mitad de riesgo. Yo
la voy a tomar mitad de riesgo. Me
parece interesante. Obviamente si según
como la de si la deja bien sí, porque a
ver qué digo capaz puede caer y acá se
pone a tontear una locura y la media
móvil viene así, se comprime muchísimo.
Bueno, ahí no lo voy a tomar porque es
un asco, pero si viene y lo deja normal
dejando pivote y cierra ahí por encima
de la media móvil, lo voy a tomar porque
es una muy buena operativa, está en una
muy buena zona, si comienza a tirar para
arriba me puede dar un muy buen profit.
Entonces, un mitad de riesgo ante todo
lo que me puede dar esta operación, yo
estoy dispuesto a arriesgarlo.
Okay, estoy dispuesto a arriesgarlo.
¿Qué pasa con esos likes? A ver, a ver
cuántos likes tenemos.
A ver, a ver.
125 likes. No me pueden ratonear el like
de esa manera. No me pueden estar
ratoneando el like de esa manera,
muchachos. Es un botoncito. Estoy por
sortear, estamos por hacer sorteo $50
diario. Estamos por sortear cuentas de
fondeo. Damos toda la información acá
gratis. Déjenme un like.
Tengo dos pibis, muchachos.
Media móvil de cuántos periodos usas,
deporte nuestro, media móvil de 12
periodos y exponencial. Okay. Es la EMA
de 12 periodos.
¿Qué opinas del oro? Llegará a 4700
antes de corregir. Le entré en 4316 y no
sé si cerrarla. Ya propio XP no me deja
más tomar parcial. Tengo 0.01. Claro.
Eh, nunca puedes tomar parcial si tienes
0.01ill, 01, pero
para mí entr 4316
yo la verdad que dejaría correr. Si ya
tomaste parciales, dejaría correr
porque el oro con la potencia que viene
puede meter una barridita, pero pero
tiene pinta de seguir tirando. A ver,
tenés que tener en cuenta de que este es
el último fractal operativo en el oro y
si comienza una corrección un poco mayor
puede ser que llegue a ese punto donde
vos tenés tu breaken, porque fíjate que
este es el mínimo que preci el máximo
más alto. Este es el fractal operativo,
por lo tanto el oro puede corregir
tranquilamente, ya sea a nivel de la
tendencia acelerada que viene a quedar
más o menos en los 4500, pero si quiere
corregir un poco más puede caer hasta
los 4,400, incluso un poquillito más.
Entonces, hay que tener un poquito de
cuidado. Yo si fuera vos y ya tomaste
parciales, no tengo problema en dejar
ese 0.01 porque puede seguir tirando y
fíjate lo que viene haciendo el oro. Es
una deformidad.
No me sorprendería para nada.
Like, like, like.
Claro, un like para que puedan comer los
nenes para comprar los útiles.
Oh, perfecto, muchas gracias. No, de
nada, bueno, gente, ¿qué hora es? ¿Qué
hora es? Faltan 7 minutos. Bueno, vamos
a esperar esos 7 minutos, así tenemos el
cierre de vela diario y vemos qué tal y
luego vamos a ir cortando porque ya se
está haciendo un poquito tarde y hoy
perdimos tarde también.
Sí, sí, sí.
A ver, Pepe está por ahí bien, ¿eh?
Vamos a ver.
Acaba de cerrar por encima de la media
móvil la plata. Si no respetamos el tema
del RCI, la entrada sería esta.
Esa sería la entrada que acaba de dejar
la Plat. A ver. para gamblearlo un
poquito no está mal.
Si decimos, "Mira, la quiero gamblear
ahí un poquito, no está mal porque la
tendencia está siendo brutalmente
alcista porque está testeando el POC,
porque anteriormente cuando dejó un
trade, a pesar de no llegar a la
sobreventa, se ha ido muy bien. Tiene
pivote, entonces no está mal." Ah, creo
que en 800 no tiene pivote igual.
A ver.
Ah, tiene pivote hasta en 800. Ojo con
ese trade que puede salir muy bien el de
la plata.
Plata en Bunix da para operar. ¿Está la
plata en Bunix o no
está o no está?
X A. Ah, sí, sí, como poder podés, al
igual que el oro, eh, nada más que
bueno, tenés que estar consciente de que
por ahí te puede meter algunos mechazos
medios liquidadores, pero puedes operar
la bitx. ¿Por
qué no?
Ahí estaría el tradito que acaba dejar
la plata. ¿Alguien de ustedes va a meter
el trade de la plata o no? Coméntenme
por acá por el chat. Yo sé que ya están
metiendo la orden. Ya entraron a mercado
para que no se le escape. Ya le están
sacando un TP1.
No, pero alguien lo va a tomar. ¿Alguien
va a tomar este trad?
No la encuentro. Xag. Sí, se llama la
plata de nuestro
XAG.
Yo le meto dice Gold Fox. No tiene mala
pinta, ¿eh? No tiene mala pinta.
Ya saqué P1 en la plata.
Rey cardíaco. Era
rey cardíaco todo.
Uy, se había cortado el directo, creo.
Me parece.
¿Se me escucha? Volví. Creo que se había
cortado, si no me equivoco.
Creo que se había cortado.
¿Dónde tradías la plata, Argen? Bueno,
yo el oro y la plata lo tradeo en este
broker que se llama eh para voy a poner
acá broker
que se llama Prime XBT. Ese broker me
parece muy bueno para tradear el oro y
la plata. Okay, se lo dejo por ahí por
el chat. E ahí el, a ver, si ustedes
tienen más cancha en esto de los
brokers, les recomiendo que lo conecten
a Metatrader 5. Si no, Prime XBT tiene
su plataforma, pero hay que tener un
poquito de cuidado porque
eh
no, perdón, hay que tener un poquito de
cuidado, decía, "No, eh es un poquito
más tosca para tradear con la plataforma
que tiene ahí el mismo Premio XVT, pero
si lo conectas a Metatrader 5 tiene muy
buenos spread, tiene muy buenas
comisiones, entonces está bueno."
Sí, en Premio XBT le metí yo, claro, a
las está ahí es la mejor la mejor opción
para para tradear tanto el eurodólar, el
oro, la plata, todo.
Menos cripto, obviamente, aunque en
cripto también se puede.
Un ratito se cortó, ¿viste? Me parecía,
me parecía que se había cortado todo.
Sí, sí, me parecía.
57 3 minutos faltan para el cierre de
vela diario. Vamos a ver por acá que
falta un poquitito. Fíjense que está
viendo en Tensor Chart que por arriba
tenemos varias órdenes pendientes.
Fíjense que en los $98,000
venimos a tener más o menos eh por acá,
por acá, por acá eh 98,000. ¿Dónde
estamos? Acá en los 98,000 tenemos 131
bitcoins pendientes. Después tenemos
también en los 98600
tenemos 80 Bitcoin más y luego en los 99
100 tenemos 96 Bitcoin. Eh, pero esa
zonita de los 98 100 que hay 131 Bitcoin
puede ser bastante interesante. Por eso
mismo me gusta también la idea de que
meta una barrida eh se lleve la liquidez
de abajo y luego venga a buscar todas
estas órdenes. Sería bastante bueno.
Y ahí se puede venir el short también.
Ojo, que yo sé que ustedes muchos están
esperando el short. ¿Tenés promoción en
el broker? Sí, te dan un bono si
depositas eh deporte nuestro, pero es un
bono que sirve de bashing power, no
cubre pérdidas, entonces no está tan
bueno.
Lo que tiene Premio XBT es un broker que
está hace mucho tiempo, sirve también
para Venezuela, así que yo sé que muchos
brokers no funcionan en Venezuela,
bueno, ese sí sirve, así que pueden
utilizarlo ahí. 40 segundos para el
cierre de vela diario. Vamos a ver qué
tal. Obviamente va a cerrar así porque
no creo que meta un mechazo ahora para
abajo, pero bueno, a ver, es un cierre
lindo, tampoco nos dice mucho porque
tenemos una gran absorción por arriba
todavía y todavía tenemos el viwap. Es
un lindo cierre, eso sí, es un lindo
cierre. Lo que va a importar ahora es
cuando si mete esa barrida Bitcoin por
debajo, ver si rechaza y aguanta.
Se cortó, no se escucha, dice. Sí, se
escucha. Bueno, pónganse de acuerdos.
Hola, Argent querido. Saludos desde
Jechup.
¿Cómo? ¿Cómo? Je Hech Papa. Pensé que me
habías troleado, pero no.
No me funciona conectarlo a Metatrader
5. Me dijeron que no funciona por la
región. Vos decís,
eh, ¿de dónde sos, compañero?
¿De dónde sos? ¿Qué indicador es ese?
¿Cuál? Shima.
Ah, gualeuachú. Okay, okay, okay, okay.
¿Qué pasa, compañero?
Al menos cierra por encima del poc. Sí,
ahí está. Tuvimos el cierre de vela.
Buenísimo. Cierre de vela por encima del
POC. Eh, bastante interesante. Ahora, lo
importante es que en serio
se me acaba de apagar el mouse,
muchachos. Locura, locura, locura.
Bueno, ahora le ahora lo conecto, pero
les comentaba que acaba de cerrar por
encima del POC. Bien, acaba de cerrar
por encima del POC. Lo importante es que
en la siguiente vela no lo pierda,
porque si tenemos una siguiente vela e
que cierra negativa y envuelve toda la
anterior, esta superación va a terminar
en nada. ¿Okay? Entonces es importante
de que se mantenga por encima del POC y
que al menos la siguiente vela diaria
sea no importa que sea con indecisión,
pero que sea por encima del POC. Y eso
lo vamos a ver mucho mejor en las
temporalidades inferiores. Mquemme un
segundo que voy a conectar el mouse
porque es impresionante que se me quedó
sin batería.
A ver,
ahí estamos,
estamos, estamos
problemas técnicos
para un momento,
un momento.
Ahí está, ahí está. Al tipo se le
apagaba el mocura,
locura, locura.
Estos logites, mirad, no sirven para
nada.
Bien, eh.
Uy, qué tosco que es tener el mo con
cable.
Okay, está tirando Bitcoin para la parte
baja. Acaba de cerrar esa vela diaria.
cerró por encima y está tirando. Lo que
le comentaba, esa vela diaria eh va a
variar según qué es lo que haga Bitcoin.
Ahora tiene esta parte baja y esta parte
alta. ¿Okay? Si ahora el trade que
estamos buscando sale bien, barre y
comienza a tirar, es muy probable que
esa vela diaria mañana cierre positiva,
porque seguramente todo este movimiento
se vaya a dar a lo largo del día. Nada
más que tenemos que ver la barrida y la
recuperación. Si vemos una caída grande,
agárrense porque podemos volver a ver
caídas al menos hasta el nivel del POC,
¿okay? Así que ojo con eso.
Ojo con eso. Bien, gente, les dije que
iba a esperar el cierre diario y que iba
a cortar porque ya se hizo bastante
tarde, así que vamos a hacer eso. Vamos
a cortar. E
en em Ah, sí, le quería comentar eso,
que que la semana que viene vamos a
comenzar con los sorteos, ¿okay? Si
quieren participar de los sorteos,
porque sé que después arrancamos con los
sorteos y me dicen, "Argen, ¿cómo
participo? ¿Cómo puedo participar en el
sorteo de hoy?" Y demás. Bueno, vayan
anticipándolo. Les dejo por acá el grupo
de Discord, que es toda la gente que
esté en el Discord va a participar de
los sorteos diarios. Así que métanse al
Discord, verifíquense y ahí ya van a
poder eh tener acceso a todos los
canales y también van a poder participar
de los sorteos. Recuerden que que en el
Discord ahí tienen todos los pasos y si
tienen alguna consulta van al apartado
de ayuda y abren un ticket Bitcoin. Voy
a seguir esperando esto, muchachos. Voy
a seguir esperando que barra, que me
deje la sobreventa y que me deje esa
compra en largo. Si la deja, si no la
deja, no dejemos una orden límit, ¿okay?
No dejemos una orden límit porque no nos
vamos a terminar comiendo un stopls. Si
deja la operativa, metemos largo. En la
plata. Bueno, miren como el larguito de
la plata. La verdad tiene bastante pinta
de ir bien, así que si los metieron,
fíjense, gestionarlo. Pepe estoy
esperando mínimo más bajo. Puede ser un
muy buen trade en Pepe también. El orito
también estoy esperando una barrida. Así
que todos estos setup lo vamos a ir
viendo tanto en el grupo de Discord como
en el grupo de Telegram. Les dejo
nuevamente por acá el grupo de Telegram
para que se sumen y y nada más que
decirles, gente. Les agradezco una vez
más por estar por acá. Vamos a ver qué
es lo que hace Bitcoin, que se está
poniendo muy interesante el mercado
cripto. Me gusta, me gusta que estemos
atacando estos niveles porque se pone
interesante el comienzo de año. Así que
buenísimo, esto fue todo por hoy. Si les
gustó, dejen ese like, revienten el
botón de like a ver si llegamos a los
200 y nos vemos el día de mañana con más
mejor. Ahora sí, chao. Chao.
lessons come one in the other
come
from
just the
just surprises you
is
I can't be to but why I be
Is this happ